# beauty-test

Краткое описание задачи:
Необходимо реализовать логику асинхронного перемещения спайн персонажа по заданному пути. 

Условия:
1. Путь может быть произвольным, но не прямым. Минимальное количество точек 4.
2. Анимация персонажа должна проигрываться корректно, в зависимости от направления персонажа на каждом участке пути.
3. После окончания движения персонажа необходимо вызывать коллбек об успешном завершении движения.
4. В любой момент движение персонажа можно прервать по нажатию на клавишу пробел.
5. В случае когда персонаж остановился (в конце пути, либо по принуждению) проигрывать зацикленную анимацию idle. 

Unity 2022.3.6f1
Приложения к задаче. Использовать сторонние (за исключением Spine) решения не допускается.


Краткое описание задачи:
Необходимо реализовать логику работы нотификаторов в UI окне в ScrollView.

Условия:
1. Есть окно с набором каких-то слотов-заглушек, которые помещены в ScrollView. Слотов должно быть столько, что они не помещаются во ViewPort разом.
2. В каждом слоте есть индикатор.
3. При открытии окна слоты, которые не были видны прежде отображают индикатор. Т.е. со старта все слоты отображают индикатор.
4. При повторном открытии окна слоты не должны отображать индикатор, если они уже были видны игроку.
5. Слот считается увиденным, если он находится в области видимости элемента Scroll View.
6. Должна быть кнопка обнуления информации об увиденных слотах.

Unity 2022.3.6f1
Реализовать всю логику на заглушках без какой-либо дополнительной графики. Использовать сторонние решения не допускается.
